jag avgränsade mig till mitt uppdrag då
Eh som jag tolkade det vilket är då
ehm att att göra
en en sakkunnig granskning och en eh eh
och en analys av de fyra sakkunniga i
tingsrätten samt av tingsrätts proot då
Eh så att det jag har läst eller Det jag
fundamenten eh och så länge en
eh en individ håller på de här två
fundamenten det vill säga att man är
lydig mot klanen är väldigt tydlig med
med att klanen är viktigare än du själv
som vid ehm eh och att du du lyder det
som klanen säger det kan man relatera
publicerat ett par texter som handlar om
heders kultur bland annat då Den här
boken men seder men de handlar inte i
någon eh i någon anmärkningsvärd
utsträckning förutom lite mer anekdotisk
om eh hedersrelaterat våld då
Ehm jag jag har publicerat i alla fall
Han har ju tagit någonting som vi inte
vet vad det är Det är en vetenskap där
så s att vi inte ser för ögat det blir
antaganden hela tiden Det och hund gör
ju D Han har blivit lärd så förmodligen
var det saliv eller blod som låg det
räcker kan räcka med ett hårstrå ibland